---
title: Жуткие наросты / Grisly Growths
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Из-за этого жуткого заклинания у цели вырастают лишние конечности и органы, будь то пальцы, появляющиеся до тех пор, пока руки не станут похожи на кусты, глаза, открывающиеся в причудливых местах, ноги, вырастающие сбоку тела, или что-то еще. Когда у цели появляются новые черты, она получает 10d6 колющего урона (простой спасбросок Стойкости). Это заклинание не имеет эффекта на цель с меняющейся анатомией или без конечностей, как слизь или протей. Наросты быстро гниют и отпадают через 1 раунд.</p><p>Дополнительно, если только изначальная цель критически не преуспела в спасброске, существа в радиусе 30 футов от цели, включая саму цель, должны совершить спасбросок @Check[will]{Воли}, после которого они временно иммунны к этому вторичному эффекту <em>жутких наростов</em> на 1 час. Этот дополнительный эффект имеет признаки @Trait[Visual]{визуальный} и @Trait[Mental]{ментальный}.</p><hr /><p><strong>Успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо испытывает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 1}.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо испытывает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 2}.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Урон увеличивается на 2d6.</p>